아이 켄 신
아신 여러분 안녕하십니까
이제 본 말인데
자 오늘 날짜가 3월 19일 8월
잤네요 반도체의 주들이 일제 이
반대했습니다 쐐기 만든 했구요 전날
필라델피아 반도체 실수가 반대 했구요
그리고 우리 기다리는 드디어
나왔습니다 지금 좀 전에 공시 가
나왔는데요 팥의 파텍 이라고 이제
소방 설비 업체 안되요 210억 규모
에 이제 공식 않았는데 중요한
얘기입니다 삼성 전장 피코 페이지원
소방시설 드립니다
지금 p3 따지 팔찌도 않았죠 설비
안 나왔는데 지금 p 포옹 장 품
프라 설비 들어간다는 겁니다
드디어 개다리 등 kfx 채 팩스
투자가 들여 나오는겁니다
4 그래서 얘기 j 좀 장비 집들이
짜게 반등하고 있구요 오늘 보니까
원익 ips
bnf 이오테크닉스
뭐 이런 회사들이 좀 6% 7%
가까이 반대 했구요 또한 5짜 로
일단 회사들이 거죠 그리고 최근에는
이제 테스 나 완전히 또 고개를
들었구요 그런데 이제 요즘에 구독자
분들끼리 쪽 타 더 많으시더라구요 4
용서란 사람은 다 있소 다니고 다소
타 그러냐 그렇습니다 여러분 제가 다
좋다고 생각하기 때문에 가 정보도
있구요 안 정보도 왜 이야기를 못
하냐면 요
서서 거니까 봐요
그러므로
증권사 애널리스트들이 왜 셀 리포터를
뭐 쓰는지 아십니까 똑같은 내면 되요
뭐 그런 데에 이해해 주세요 즉 오래
하고 싶습니다 4
그러니까 오늘은 제가 서프라이즈한
종목 실 짝 서프라이즈 나는 이런
거다 라는 종목 3개를 가져왔고 요
그래서 이 종목들 중심으로 설명을
되도록 하겠습니다
그러하지 쩔었던 회사들이 좀 새로운
모습을 보이는 경우가 되게 많은데요
일단 첫번째로 제가 소개로 회사는
오랜만에 들고 왔습니다 테크윙 입니다
새 크링 이 뭐예요 의 회사는 반도체
후공정 핸들러 업체 줘
반도체 이제 패키징을 하고 나서 이런
것들은 이제 옮겨 주거나 검사 장비에
이제 넣어줄 때 이럴때 해주는 제물로
장비의 일종의 라고 생각하심 되구요
핸들러 쪽에서 메모리 에서는 세계
1등 2조 4 색 1등입니다
그리고 최근에는 시스템 반도체 향으로
굉장히 열심히 하고 있습니다
자 지금은 이제 왼쪽은 캐시 카우 고
이쪽은 새로운 성장동력으로
가능 거구요 ssd 나 이제 번 2
테스터
이런 쪽으로
열심히 하고 있는 거죠 생 추가
굉장히 서프라이즈가 넣었구요 4
서프라이즈 가 나왔습니다
굉장히 서프라이즈가 나올까요 1
봉기가 외출 669 억에 영업이익이
우려 142억 이 나왔습니다
아무도 키를 하고 있지 않았죠 아무도
기대하지 않았는데 자 실제로 숫자를
보여줄 거에요 자 그러면 이 회사는
올해 사업 내용을 어떻게 볼 수
있을까 일단 캔들러 좀 있을 거고요
그리고 인터페이스 보드
그리고
시 ok 라고 그렇죠 체인저 키트 손
오토 입니다
그리고 기타파츠
애들 적이 있는데요 자 매출이 작년에
1465 통고 나와서 또 핸들러는
올해는 한 1770 옵션 5 기대하고
있습니다
들고 인터페이스 보드 쪽은 작년에 한
110억 정도가 나왔구요
올해는 1 2백 50억 정도 기대하고
있습니다
그 체인점 키트는 460억 정도
넣었는데
올해는 한 500억 정보 소폭 성장
기대하고 있어요 키타 파츠가 335
올해는 350억 선거
자금성 장이 나오는 쪽은 결국 핸들러
쪽하고
인터페이스 보드 쪽 있네요 그쵸
나머지는 캐시카우 역할을 하는 거다
자 여기서 성장이 나오는데요 중요한게
연결 자회사가 있습니다
능률 자회사가 있는데요
얜 시 테크놀러지 겠죠 4 2 nc
테크
여기가 올해 좀 성장을 할 것
같습니다
작년에 1 330 정도 했는데요
올해는 355 정도 그동안 제 계속
이제 수익을 까 먹던 쪽인데 여기서도
턴어라운드가 좀 나오는 거죠 그래서
핸들러 중에서도 특히나 시세 반도 채
핸들러 조기 굉장히 기대를 모으고
있다 선택해 보시면 되겠습니다 자
올해는 중요한게 요 마이크론
웨스턴디지털
외산 지금 삼성 암거래 못하는거
아시죠 여러분 뺄
이런쪽으로 이제 투자하다 넣을
가능성이 있고요 그리고 정 국향
시스템 반도체 핸들러
요런 쪽으로 좀 기대 장 있고요
그리고 ssd 핸들로 줘
그리고 교체 부품
이런 쪽은 굉장히 맞은 10미 좋죠
캐시카우 역할을 합니다 이런 쪽이
이제 투자 포인트가 될 수 있을 것
같습니다
자 실제 한번 보겠습니다 21년
실적은 요 좀 기대 뭐 미쳤어요
매출이 2천 6백억 정도 나왔구요
그리고 영업이
306 ce 용
넣었습니다
그리고 지금 현재 시총은
4310 억 정보입니다
자금들이 q 가 이렇게 해서 8에서
나왔기 때문에 요 22년 에 대한
기대감도 굉장히 높아지고 있겠죠 외출
삼청 70억 정도 배추 게다가
영업이익은 1 600억 정도 저는
보고 있습니다 600억 정복을 거에요
600억 성도인 나오는데 4 천상
대거 초반 이면 4
충분히 해볼만 하다 그리고 하반기
dd 아카이브의 모멘텀도 나오기
때문에 한번 주목해서 보시길
바라겠습니다
자 제가 두번째로 소개드릴 회사는 요
태성 됐습니다
그래서 제가 꾸준하게 이야기 했었죠
반도체 led 플레이 그저 리드
프레임을 않은 회사 고요 그리고
반도체 키 판 좋을 합니다
리드프레임 쪽은 제 차량 반도체
때문에 그죠 굉장히 가격이 오르고
있습니다
계속 오르고 있고요 걸 팩 퍼센트가
동의 줘 4팩 퍼센트가 동 인데
단가가 오르니까 계속 좋아지고 또
밤도 치키 반도 계속 지금 시작해 줘
뭐 프리치 귀에 붙어 시장에서
플립칩 csp 쪽도 모르고 있고
그리고 이제 이 회상하는 너 fpga
쪽으로 이제 계속 하고 있는데
요거는 약간 좀 구형 레거시 쪽
이지만 계속 수가 안정적인 이런
회사라고 보시면 되고요 2q 실적
이요 엄마 어머니 나왔어요 매출이
1996 나왔구요
5 영업이익이 484 5 5
완전 써프라이즈 있구요
몰래 올해 영업이 정말 한참 초반에
하셨는데 왜 않을 해버렸습니다 그렇죠
네 그러면 상향조정 되겠죠 그래서
계속 또 상향 조정될 수밖에 없고요
그리고 이제 그 동안 삶이 투자를
거의 안 하던 회사 했는데 세계
투자의 최근에 굉장히 공격적으로 또
이야기했습니다 창원 에다가
차원의 다가
3년 동아
3,500원 투자하기로 했습니다 3천
500억 투자
원래 이 회사가 연간 100억
200억 또 굉장히 등록해 있었거든요
그 장면 5 배도 투자 했었고요
앞으로 계속 3호가 늘어날 거라고
보고 있는 같습니다 그리고 중요한게
요일 회사는 이제 비용이 대부분
우리가 경이 되게 중요한데요 우리가
경이 그 동안 계속 몰랐었죠 그런데
작년 하반기부터 안정화 되고 있습니다
21년 하반기부터 안정화 되고 있고요
등 난게 지금 쇼트 십니까 다 화가의
증가 했어요 판가 증가했습니다
저희가 했는데요 우리 단 요즘에 좀
내리니까 요게 또 이거를 답해 줘
굉장히 좋습니다 그래서 지금 구리
가격이 톤당 1
맘 볼 조금 안되고 있습니다 코
1997 달라지 뭐 하고 있는데요
이런 것들을 예전에는 구입하기 오르면
이것때문에 마디 스키즈 더 일어나고
했는데 지금은 전혀 그럴 분위기가
아닙니다
그래서 500억 투자했던 장인호 베도
투자 했던 것들은
1천 500억 에서 인천 어 정도의
신규 매출로 이제 애드가 되는거구요
그리고 요건은 향후 3년 동안 캐서
매출이 포함이 될 겁니다 자 실제
한번 보겠습니다 21 년 매출이 요
6차 뭐 154억 불구 영업이익이
864 뭐 저 작년에 이거 막 초기에
바보 100억대 이 최종 했던걸로 켄
나는데요 다 틀려 쬲 에 추정치 다
틀렸습니다 자 현재 시점은 요한 1조
조금 넘습니다 1조 500억 정보
되고 있고요 22년 추정치는 요
외출이 7천 4백억
그리고 영업이익은 1천 2백억 정모
전망하고 있는데 또 상향 조정될
가능성이 높겠죠 4
일본개그 5배 가까이 나왔으니까
써프라이즈 라는 이런거 다 돼 보시면
되겠습니다
자 제가 세번째로 소개해 드리면서
는요 참 가져온 회상 같습니다
뉴프렉스 입니다
뉴프렉스 고요히 회사는 fpcb 업체
있는데요 fpc 몇인데
구동 몹 h 나 인터플렉스 뭐 이런
회사들 막 가졌었는데 굉장히 어떻게
보면 fpcb 쪽에서 후발 업체 였죠
5월 텐데요
아직 2q 실적 공시를 안했습니다
안에 공시를 안했구요 안 했는데
굉장히 잘 나올 것 같습니다 써 푹
가능성이 굉장히 높고
이건 나중에 나오면 한번 여러분들이
rt 심히 제대로 본 거지 안보 먼지
한번 기대해 보시면 좋겠습니다
회사는 요 21년 기준으로 모아보면
카메라 모듈 쪽 카메라 모듈의 아래
fpcb 들어가죠
아드 토크 시리즈 드플 xtc 밑쪽
인데요
요게 매출이 1 50 1 3% 정도
되고요 그리고 무선 충전이 1씩
고프로
그리고 기타 뭐 하니 18%
일단 하며 이 회사는 실적은 1
보기가 굉장히 잘 나올 걸 어떻게
되고 있는데 그런 멀티 풀이 레이팅
은 뭘로 봐야 되냐
메타 벗은 디바 있습니다
회사가 깜찍하게 메타 메타 플랫폼
죄인의 고 패스북
여기 5 클라스 쪽에 굉장히 많은
부품을 놓고 있습니다 4
지금 매출 비중은 꽤 많이 올라 온
걸로 파괴되고 있구요 일단 퀘스트
톤은
오펜스 캐스터 톤은 1 탈 140만
대 정 보
80 같습니다 4 8 140만 대
정도 800 같고 그리고 올 하반기
3q 에는 메타 에서 프로젝트
캠브리지 아라는 틴 모델을 내 더
올겁니다 네 여기 xl 5+ 캐스트
토 그 후속 제품을 거구요 여기에도
fpcb 가 들어가지 않습니다 그래서
이런 쪼금 기대감을 모으고 있구요
어 그리고 기존에는 요게 부품이
내려야 달라는데 여기부터 5개가 들어
간답니다 그리고 asp 도 올라가겠죠
네요 asp 도 올라갈 가능성이
높고요
그리고 어 지금 올해 회사가 지금
5+ 향으로 매출이 1 360억 묵어
추정이 되고 있습니다 360억 정도
추정이 되고 있고요 이거는 전체
매출의 1 16% p 중 까지
올라가는 겁니다 자 그러면 왜 탑
어스 관련주로 한번 주목을 받을
가능성이 있다 특히 푸시면 되겠습니다
장영실 작아도 보겠습니다 작년 1.5
별볼일 없어요
천체 116억 정도 매출에 영업이익
은 한 15억 정도 했습니다
현재의 시청은 요 최근에 좀
올랐습니다 아무래도 좀 실적 정분을
멎자 많아 늘 있는건 아니겠죠 1천
500억 정보 지급 시청 이구요
그리고 22년 전망치가 중요한데요
22년 전망치가 매출 2천 2백억 애
영업이익이 180억 정보
총 문이 상향 조정될 가능성이
있습니다 일단 1분기 실적을 한거
보시면 좋은데요
1봉 시점은 1 60 억 정도는
나오지 않을까 라는게 이제 저의
전망과 시장의 일부의 컨텐츠 정보
입니다 4 이건 참고만 해주시길
바라겠습니다
자 여러분 제가 온 kla 시간입니다
김정근 님이 이 남겨 주셨어요
isc 1분기 영업이익률이 40%
거의 위너 호흡 수준인데 이게 기존
적인 추세로 이어 질까요
20 1년에 20% 넘는 이익률이
나서
좋아했는데 1분기에 40% 찍으니
너무 살립니다 pr 5 보면 25배
2 리노공업 에 제반 수준인데 갭을
메울 수 있을까요
이 살레 이미 설레발 로 끝나지
않으면 좋겠는데
아이티의 신 님은 어떻게 보시는지
or 달 서프라이즈 인데요 리노공업
은 그동안 컨셉 보다 계속 잘
나왔어요 이게 아
2 3년 동안 누적된 거고요 금계
외국인 투자자들 한테 긴장을 받은
겁니다 그래서 높은 멀티 포를 인정을
받는 거구요 isc 뿐만 아니라
대다수 it 업체들은 그런 변 독성을
어떻게 할 수 없어요 삼성전자도
마찬가지구요 잘 넣을 때는 엄청 잘
나오는데 안 나올 땐 실제 pps 잘
못했던 부분들이 있는 거죠 그런
것들을 좀비 스카우터 요인으로 보셔야
됐는데요
중요하다 4 isc 가 어느 정도
장기간 동안 이런 인규 를 유지하는
그림을 보여줄 거 아냐 그게 결국
멀티 포레 대해서 제대로 평가를 받는
트리거가 되지 않을까 저는 그렇게
생각합니다
답변이 되셨는지 모르겠습니다
오늘 영상이 마음에 드셨어요 네
좋아요 구도 알린 댓글 많이 남겨
주시고요 자 반도체 이제
절망 의식 안에서 좀 희망의 시간으로
터키는 타임이 5 보지 않나 흡수는
그렇게 조심스럽게 전망해 보고
있습니다 새로 업데이트 되는 내용들이
있으면 요 가장 빨리 말씀드리도록
하겠습니다
다음 시간에 뵙겠습니다 안녕
[음악]